你在录音吗，在录音吗，大家好，我很高兴能和你在一起
每个人都在此讨论中，所以如果您没有填写姓名，请先开始
请在笔记中做，我也需要志愿者做笔记
如果可能的话，有人认为我想带头做我能做的笔记吗
请注意，谢谢吉姆，关于这些讨论，
标题错误的方式和我要解决的方式，所以今天我们要讨论
身份资料，所以让我尝试解释为什么这很重要，所以如果
如果您同意RNC身份资料包含您的个人资料，
详细信息以及您的社交群体，将来可能还会包含其他信息
事情是对的，但现在这只是您的个人详细信息和您的社会真实情况
所以从本质上讲，这两件事是由您创建并由您和我们签署的
不需要任何第三方来创建那些详细信息
扎根，但后来如我所说，我们可以进行第三方集成或
验证也是如此，但事实是，此配置文件中有一些
围绕社区讨论90年代的隐私问题
个人资料和Twitter的安全性，因为您知道虚荣文件和
公开声明的方式您的凭据知道每个文件
至少在规格上如此，因此应遵循以下原则
最小最小最小披露范围的过错，但是这意味着用户
决定暴露给第三方并控制饮食
从来没有少过在某些情况下会使用公共身份配置文件
非常高兴能为应用程序开发人员以及投票者投票
开发某些功能，例如搜索引擎，以及有关您知道要搜索的内容
人们经营您或您的朋友中的朋友，依此类推，这将是
具有非常好的功能，因此讨论的第一个主题是
关于这一点，我有三种不同的方法来解决这些问题
它们不是唯一的，因此可以同时实施，也可以
作为最终用户的选择存在，所以第一个是喜欢服从
含义披露的原则，因此每当应用程序询问有关以下内容的详细信息时，
用户，如果您知道自己的端口，例如，如果尝试过，他们
遵循此原则，因此DA特别要求用户进行身份验证并
用户说好，我想指出，但我只想输入我的名字和我的
年龄或我的生日以及我的职业，他们可以控制自己想要的
最后，他们可能想说我想完全匿名
这也是一个选择，这是第一个选择，但这会造成问题
因为您刚刚提供给鸭子的信息可能会变成
随着时间的流逝，它变得陈旧，因为您更改了自己的名字，即使他们说
您结婚并且您的姓氏更改为该实例或您的
位置会更改您的电子邮件，从而更改您所拥有的有关您的任何信息
可能会改变，因为鸭子只在
用户进行了优化，信息变得陈旧或时间到了
通过，这些导致第二种方法是
到第一个，以便当我专门指出
与令牌一起购买令牌，它可以是公钥/私钥，也可以是
确实是任何东西，因此用户提供了可用于检索
到目前为止，只要有必要，就可以提供相同的信息，到目前为止，
那么我们有第三个选择，第三个选择是真的不是
一切的结合，因为您可以拥有两种方法，但它们不是
非排他性的，所以第三个选择是拥有公开资料
所以本质上可以想像，每当您创建自己的身份时，您都将名字
以及您的照片或头像等，您可能会说完所有这些信息
是我的公开资料的一部分，这是公开的，有确定性的方法可以
提取给定B ID的配置文件，因此用户仍然可以控制，因为
用户决定什么是公共配置文件的一部分，最终用户可以决定
没有信息公开，或者他选择了其中一些领域，
配音可以链接任何身份配置文件，例如imagine，而不是使用
在数据结构中复制的配置文件，他们可能只具有一个指向
该配置文件和配置文件是懒惰获取信息后
必要的，这些也使我们能够进行某种公共搜索或
联合搜索用户（例如身份）以及私人用户
解决方案1或2仍然保留信息并确保其安全，因为
您要保密的字段是安全的，您只需要披露
他们什么时候需要它，如果需要的话，
您基本上授权了该轴，所以这就是我想出的，我想要
你知道得到关于事物及其事物的反馈
关于所有这些主题，有谁知道表达您的丈夫吗，我认为这可能
像是去中心化应用程序这样的细分功能很有用，特别是
与您所知道的人们习惯的不同
但我不知道也许我们需要一些用例来真正进行示例使用
指出需要这些地方的情况，因为我认为在某些情况下
就像一个真正的去中心化应用程序，就像我在想
Wiki之类的当我共享我的身份时，我正在与一个应用程序共享它
我完全在应用本身中控制的计算机上运行的是
实际上不是值得信赖的，这只是应用程序的用途
信息在构建时就与之共享，就像我在应用程序中共享时一样
对我来说是一份购物清单，可能真的不需要我的身份
就像我可能登录到它一样，这样我就可以同步所有设备，但是
就像它不需要知道我的名字，只是我可能只是需要我而已
只是进入芝加哥流程是的，但是对于您知道的聊天应用程序或
克隆人的身份显然是非常强大的
想知道强烈的身份，说某人无法假冒某人
其他的，这有点像另一个极端，那么我认为有很多
是之间的类似用例，我认为我们有三种不同的用法
用例我的意思是我们还有更多，但我认为我们有三种不同的用例，大多数
类似于这些，所以我们有一个完全是个人的，没有
公开信息，只是我在使用，而这些人是为了
您所说的电子商务网站所使用的实例，并且您想
对其进行身份验证，以便您知道有购物车并添加产品，并且
完成后，请执行第二步，然后执行该步
需要有关您的更多信息让我们看看这种情况，但是没有
那种情况下的公共信息，所以这是一种情况
第二个是类似于zoom或Google Google Docs的东西
例如有人在协作文件，但是文件
在某种意义上就像私人，因为只有合作者才能阅读文档
彼此认识，我的意思是您真的不需要应对约会
至少从我的角度来看，身份概况，然后我们就结束了
线方案，它是一个完全公共的应用程序，例如这样的
例如分类，因此它指定的是您拥有的应用程序
评论，它与Facebook评论和/或其他类似的东西非常相似，
基本上，您放在那儿的所有东西都是公开的，没有
加密，甚至来宾来宾的每个人，来宾用户都可以看到您看到的内容
评论来评论应用程序，这就是问题所在
之所以出现，是因为如果用户要求对鸭子进行身份验证
并提供信息，例如其名称，信息以及如何发布
鸭子可以处理那些信息的盘子吗，如果心脏
一次，因为文档可能希望在名称和名称方面保持停滞
显示在评论中的头像，例如，如果更改了Twitter，则为Twitter
头像基本上在每条推文中都会改变，甚至您所做的推文
五年前或十年前，所以这就是为什么公开个人资料或
至少第二个解决方案是拥有可用于获取
数据形成和人们可能拥有可行的令牌基本上意味着
用户可能会将其撤消，并且一旦查看是否将其预订，该文档将无法再使用
快速获取最新信息，对此我有一些想法
所以我认为you port有一个很好的例子
自我主权身份会问你喜欢财富能力还是
授权，是的，他问您他们想分享您的某些部分的内容
与do一起做的您的个人资料，尤其是意思是其他
用户现在没有中央权限的地方，所以我认为这是一个
良好的原则是用户必须授权共享
他们凭证的某些部分或某些凭证对不起
我想关于这个个人资料问题，我想我已经想出了
像我们可以分别分析的三个不同向量
所以首先是隐私，所以个人资料是否将是
它是多少，这将是同行之间的私有关系，它将是
公开这根本不会被公开，只是被分享
与小组一起，我再次认为这属于特定标准
正确，例如在社交应用中，您可能希望公开该产品
个人资料可能是公开的，因此是公开获取的，因此您可能必须要小心
与您刚刚关闭的内容，您知道个人资料，并且必须在
的接口，您正在为该接口公开一些信息
没有以公众可以访问的任何方式进行加密，或者被分组为私有
您正在使用聊天应用程序进行群组聊天，就像发生这种情况一样
就是说您要将个人资料公开给该论坛，因此
在某个时间成为小组私人成员，以对所有人公开，但是您所披露的是
将对这群人可见，第三个模式是p2p
私人的，就是这个，这个个人资料只会继续
对其他同伴可见的那个人
个人资料的三种隐私模式：审核个人资料的其他方面
第二个是配置文件同步，所以您是否要
与其他设备或其他对等设备同步配置文件
同行可能-或在您的个人资料上推送您的个人资料或更新，而您可能想要
可能想给他们那种获得最新消息的能力
您个人资料中的信息，例如电子邮件地址或
从您的实际住址获取的个人资料更改
更改将落入此问题的另一个同步类别中
剖析我认为会很好地发现或建立索引的第三个
还发现，我认为您就像螺丝钉一样拥有不同的螺丝钉
传统社交网络公众形象全球指数方面
每个人都有公开的个人资料，可以索引，您可以像可以的那样进行搜索
通过在此索引中搜索来构建图形，或尝试通过
在这个索引中搜索，它以某种方式是公共巨大索引的巨大索引
发生这种情况，或者scuttlebutt方式融合在一起，成为您所处的位置
介绍到其他地方，您必须请求允许-被
甚至可以看到另一个人是谁，所以彼此之间存在着相互
身份验证正在发生，然后发生了，并且它内部不是公开的
个人资料中没有全局索引，只是对等交换令人兴奋的标识符
或令牌，如果你愿意，那将是III我不知道答案，我认为
一切都取决于您要首先解决的用例，但我会
进行归类，而这三个三个主要维度则是隐私
同步和发现也让我只对您说一件事
强迫分开做的事并不是很多，因为你是很多孩子
您可以用来获取信息的令牌，它们与
您公开一次并且该信息具有说服力的第一种方法成为
样式，如果没有请求用户，您将无法真正获取最新信息
再次进行身份验证，很好地谈论我所说的内容，类似于
从某种意义上说，你们两个人都知道向
是的，代表您的应用程序是通用的
当应用程序请求某些请求时，第一个，甚至第三个
少数不属于您的公开个人资料的人，想象一下外出教育
屏幕可能也包含该信息，并且您可能想要或不希望增加
进入这一事物的程度五或初步调查有这些瘀伤
监狱介绍，我认为那是唯一的事情，基本上是每当
您想出示您的凭证，并且可以出示一组凭证和
您也可能想说我不使用这些字段或那些凭据
像这样公开，您应该谨慎和私下对待这些
当然，这只是循环再造，比如说要小心，但您知道
规范他们会警告您，即使您说要小心文档也可能
公开自己的信息并传播互联网等
像gdpr这样的可验证凭据，这就像
您向银行提供您知道要向其证明地址的证明
银行可以将其用于您自己的利益，例如不要透露
这对其他人来说完全可以，我们应该使
感应，这很不错，如果您想采用该功能
凭证规范进入我们的一个系统，因为我们不会使用这五个
是的，所以基本上，正如您所说，有一些用例，
我们需要探索的粒子我更倾向于
作为第一种方法，我很简单，我知道它确实存在一些问题，但至少
我们将有一些工作，这是你知道的越私人的那个
更像是意义处理原则，您只披露一次，
每当该应用需要接收最多的信息时，就是用户
再次进行身份验证，我们应该将其视为问题，但至少我们有
其中的一些东西，我认为我们将需要这些作为身份验证的基准
与之相关的我们可能会探索其他解决方案，例如
标记一个或什至是公开个人资料即可解决所有其他情况
一个问题至少对我来说不是很清楚
像您可以提供可验证的凭证给您的披露
申请，所以您的父亲现在可以验证一下凭证，这是
它所保存的东西哦，这是纯文本的总和，在内存中可能是
存储加密，但它是健康的，那么当它做什么时
其他同龄人的加入以及它的使用方式也可能像您喜欢的一样有所不同
实例我看到的情况下，可以用一个会话加密
加密的同伴证书的眼泪之一的关键
只是一个会话密钥212同行没有公开它公开地公开它
或仅使用群组群组加密-那些非常细微
差异，但它们对希望的私密性和希望的稳固性产生了巨大影响
一切都取决于您的用例，例如IDL的
我以为您在Google文档上有一个私人文档，并且
您在此处放置一个链接，假设每个人都可以合作他们所拥有的
将会看到会好起来的，您不是，您没有访问此文件的权限
文档请求访问权限，一旦您点击了请求访问权限
您基本上是在加密您的私人凭据，您的凭据
想要以您的名字透露您自己以及您对某些关键的支持
就像您说的共享密钥，甚至是
如果只有捐赠者可以接受一个新的人的文件，那将是更好的选择
对那个主人，所以是的，这确实取决于您所说的疑问的用例
没关系，让我介绍一些与此相关的事情
以及第二个主题中涉及哪种类型，但又有些相关，因为我们
就像我认为可以随时查阅的身份资料一样
在兄弟之间复制，我喜欢说我公开竞标
个人资料，而且只要佩德罗（Perdro）更改了它，我可能还想拿我的副本
佩德罗（Pedro）的资质证明，这与
身份我不知道您是否熟悉，但本质上
身份拥有是在重新启动12信任中诞生的规范，这是一个建议
由蒸馏的一些成员制成，我认为您对Microsoft更有可能
提出建议的员工，它正在向前发展，我认为
他们愿意考虑方面，并参考服装的实现，但
尤其是想象一下，任何身份可能都有一个身份托管于
它的家，甚至在某个云提供商中，它所做的就是
仅有助于存储并促进消息的转发
正确，并且所有内容都被加密，即使它是奥斯丁在另一个上也是如此
一切都是加密的，只有身份可以解锁内容
在那里，这意味着什么，例如，对于identi配置文件意味着什么
您可能会拥有，并且顺便说一下，这也可以进行计算，所以它不是
仅存储所有权利，它具有一个API，您可以使用该API与
数据，所以想象一下，例如第二种情况，我说那个身份
配置文件最好与可撤消令牌一起通过身份验证，这是
实际上是一种类似的身份特征，其中授权对
访问身份公共信息抱歉，我的本机信息不公开
提示是否提供有效令牌，并且用户身份可能会撤消该信息
令牌，他们当然想要，这对他们来说是一件复杂的事情
就该实体而言，实施在实施方面非常复杂
回来的食物等等，这就是为什么我说我认为这样比较好
规格要更成熟，甚至还有更多物理符号
继续说下去，就像我会说六个月以来，我们可能已经拥有一个身份
实施，我们据信贡献者可以实施身份
正确地向ipfs技术人员介绍方法我会说我实施了完整的规范
使用IP FS作为存储层，甚至将其网络用作
协议和迷信等等，因为它们是不可知的
运输条款，他们一文不值
发酵将是HTTP，但对HTTP并不厌倦，您可以使用每个人
所以这就是为什么我更愿意等待，看看他们提出了什么，如果
这是我们稍后可能会采用的方法，而不是做一些我们认为更好的选择
自己的解决方案，也许它是不完整的，而且还会更多
复杂，而我更倾向于间歇性，基本类似于
您的港口方式，您只是公开您的东西而没有
在公共信息和数据方面对我来说是同步的
没什么特别的，不是，当然是人，但是如果这是基础
但是，我们仍然需要进行复制，因为我们有
我们拥有几个设备，因此您拥有笔记本电脑，女孩子，
台式机等，因此您可能具有不同的IDMS VM实例
在这些设备上运行，因此您需要一种方法，但仍需要一种私下使用的方法
并加密以在您之间共享或复制所有这些凭据
设备，假设我刚买了一台新计算机，现在安装了IDM，
导入我在手机中拥有的身份，我应该会看到我的名字
在我的头像和新设备中的社交团体中
在设备之间同步，因此这是第二个讨论
所以基本上我们该怎么做，因为对此没有规范
每个项目都在各自的功能中实现这些事情
您的端口我知道您的端口使用IP FS来存储您的配置文件，依此类推，但是
目前尚不清楚他们如何复制事物，我认为他们在智能中具有某些东西
合同或类似的东西来检索C ID或类似的东西
您个人资料中的内容，让我们了解他们的同步方式，并可能
他们在智能手机工作上听事件，以了解
信息是预算紧张，但它并不酷，因为您知道那部分
是不公开的，实际上他们实现了自己的解决方案
类似的，他们对此有自己的解决方案，并且没有规范
我认为身份中心正在尝试解决这个问题
这对他们和没有房子的房子来说都是开放的，而且还很早。
还是加里，他们是婴儿步，这是我最后一次很好
听说或我第一次听说
大约一个月没听完眼睛的Aditya登顶了
我可以在一年前踢到那里或者类似的东西
大概是9个月，而不是8月的第一或第二天，是的，我
两三个月前听说过任何事情，所以我认为
九个月过去了，我没有看到该项目有任何真正的进展
这就是为什么我要保持一定距离以了解他们
提出要全力以赴采用认同草药，但我
认为他们也解决了复制问题，因为他们掌握了这些信息
是的，所以无论何时任何设备连接到该实体，它都有
具有存储权限的访问权限，以便可以检索身份
细节，以便他们解决问题，使我们成为开斋节，我认为我们必须
以某种方式解决此问题，所以我们要么使用已经存在的东西
有明确的基础，还是我们要解决这个问题，但我想让人们
在我看来，让他们对这件事有自己的想法，就像他们的真实身份一样
像包装中的所有东西一样忽略，基本上是一个静态文档，例如
就像可以，它本质上可以是IP FS文件
但是，那么您需要具备更新它的能力，所以我也许会告诉您
同行群体具有更快的应用程序
你知道，但是甚至有一种像我来自他们的点面
事情和人们正在努力，我不知道该怎么做，这是
身份配置文件在那里，在这种情况下，每个人都将做并且
追逐一个点档案内部的权利，这就像是一样的事情
你有一个小标识符，它基本上等同于我的钢琴家
想知道我们能不能像某种类型的多格式切换器那样
事情，所以就像您知道我的意思是D ID本身就是这个或概念
好吧，是的，周围没有元信息的概念
身份只是具有与之互动的思想和加密材料
因此，从配音的外部到内部，这将收到什么
从用户想要用户验证想像出来的东西
像schema.org人的json文档以及一些数组或一组
可验证的凭证说，嘿，这些是您的社会证明，沙子是您的
社交代码中心获得了Twitter Facebook等，这是我的个人资料
但这还没有正式的形式化，因为它是完整的架构
但是如果想像这将是一个模式包，一个人实体和一组
凭证是的，我们在这里讨论的是
以相同身份连接到该用户IDM的不同设备
我们共享这些功能，可以在属于该设备的设备之间进行配置
身份，正如您所说，我们可以使用“我的阴茎”和“出没”
我们必须处理多作家场景，这就是为什么我说我们
可以使用同龄人的某种CRT来解决，我认为您和Jim都是
在某种意义上说您是正确的，所以口头证明可以
无论是在文档上，还是每一种潜在的面料潜力，
那么您的个人资料就正确了，那就是您的父亲资料
在您的设备中存在多个身份，因此这种乘以您的
您的每个身份，但让我们只考虑一个身份，
一个配置文件和一组可验证的凭证至少正确，但是您可以
将其绑定到文档中，就永远不会有可以使用的CID
阴茎和阴茎不需要太慢，因为您可以使用阴茎弹出
所以它可能会让您储存在阴茎上，并且可能是
复制到身份中心以实现持久性，因此，如果您以后想要
使用另一台设备检索它，如果没有，则会获得清洁程序更新
到目前为止，您获取它并进行同步是最简单的方法，
我可以想到，首先使用他的IP以及所有防御基础设施
那么您可以像实施一个非常简单的身份中心那样使用
只需使用钉扎集群或类似的工具即可将汤钉扎在您的锅中
目前的时间表，所以您会想要一个阴茎，然后
然后固定这是一种简单的方法，但是它具有与
如果您还记得mm-hmm，我们会为您提供ID，如果您有任何设备并且有
并发方案基本上是您互相覆盖或具有更高的
相互覆盖的机会，这是同一件事，它具有很大的优势
更好的问题，我并不是说我们可能不会
想使用ffs可能想在节日开始时使用实际数据，但我们必须
解决上面的并发问题，我认为我们必须一个，所以这个文件是
将默认为私有，所以我看不很快
最好必须加密，这样我就不明白为什么你不这样做了
本身将它们保存为文本文档，为什么不以慈善机构的形式对其进行编码
然后您可以使用我们提供的相同设备作为其IP ID
就像有当前的例子一样，让我们​​基本了解个人资料
正确，您有了配置文件，然后从
遥控器，但这些遥控器可能是并发的，所以您可以对它进行合并
这些，然后您编写新版本，最终您将获得
最新的书面能力帮助也可以让您掌握钥匙，然后我没有
甚至会自己做，他们只需要升高标签就可以了
因为这与使用其他基础非常相似，所以您必须
连接，因此身份oh和更改通过使用原子e来解决
像想象中的用户一样，当然也可能有
如果操作没有结束，可能会有一些正确的冲突，是的
是的，这是典型的损失斗士赢得HTTP奖，但我的意思是我们不
必须实现他们作为父亲的生活，这非常复杂
如果您看到了故障，我们现在就可以面对他了。
要做的事情只是具有基本的身份验证和签名功能
五秒钟，依此类推，如果您进入我们，直到您拥有
实施，我们将成为另一个类似的大型项目
对我们来说，它有很多功能，例如馆藏搜索，是的，我想我认为
探索使用相同模式进行持久化和
冲突解决冲突，我们将使用ID ID是的，我认为
会像我们解决该问题一样，因为我们对此使用了相同的解决方案
一个还好吧，因为访问peppiness multi writer是相同的问题
问题好吧，我还有另一个项目
提到这里，我们看到的是三个盒子，我哦，是我认为的那个
是你港口的叉子，我真的不知道那里发生了什么
但本质上是具有社交形象的概念
因此，请想象一下ID上的公开个人资料，但如果有的话，只能按区域划分
奇怪，我的意思是为什么为什么只有提利昂（Tyrion）它真的非常严格，但是他们
在这里尝试做的是，它基本上是在传播社会形象。
配音可用于获取有关某人和出席者的信息的个人资料
他们表示，并且他们还具有登录功能和注销功能
就我们其中一项功能而言，它与构想非常相似
想要这样做，我们有点类似于他们在做什么，但他们却更多
因为他们更专注于超快速，是的，我还没有尝试过
我认为他们在这里，是的，我认为我们已经可以安装它了，但是我们
需要获得超质量，但至少我们在我身上还是尝试过了，基本上
这些主题的结果是使用具有IP ID的相同解决方案
因此，使用某种CRT，我们可以编写最终文档，并根据
咸合并并将其存储在ad FS上以用于
顺便说一句，我们至少需要对这件事有某种意义
一个公共基础设施一个小型的公共基础设施去了我们，直到我们解决
我猜以更分散的方式
有某种最终的硬币或在这里很直观的东西，以便
我们可以利用杠杆和矿工为我们存储这些信息，是的
如果您牺牲了，我可以利用公众舆论集群来存储
那可能是很小的很小的文件，是的，它们就像di D和
除非您有大量的设备，否则文件非常小
很小，这意味着它的轮廓本身会更大，但是会
就像我会说最大30 KB，因为我记得身份
正确地，这也是存储您的私人数据的目标
就像记得您还记得有关每个应用程序的个人数据一样
每个应用程序都有本地存储，他们都有这个概念，并且他们已经共享了
数据，所以想象你有收藏，你可以说好吧，好我的音乐收藏
这些da可以从数据和数据中共享它们，并且当您
说您本质上为这些类型提供了不同的令牌，并且文档可以
使用这些标记作为树信息，并且每当您要撤消该标记时
访问可以存在，类似于蒂姆·伯纳斯-李耶耶耶耶跳舞
第三德克试图说我只是云
[笑声]
我也想打扰，说泥土需要说话，所以你们
谈论一些关于IP ID的问题，我的缩略语让我有些迷茫
解决方案是什么，您在谈论那件事，我很清楚
记住IP ID是基于FS和I Venice以及意识形态的ID方法
也有多作者场景的问题，是的，所以我在想一件事
我想知道我们是否需要过多担心编写场景的鼠标
现在，因为这可能只是用户界面，您知道您告诉用户
是否已保存更新，并且在保存该更新之前，您知道自己
只是教育他们知道，每当他们保存它时，
覆盖他们在其他地方所做的事情
不会经常更改您的电子邮件地址，或者您知道我对此感到怀疑
除非有类似状态的信息，否则它们将是非常频繁的更新
更新你是对的，让我问你
如果有可能的话，我的意思是每个人都知道FS我的阴茎是吗
可能知道我是否要求解决Nepean条目的问题，例如
给我这些阴茎入口，反应是否可能还好
没有条目，因为我所在的网络中我有5到10
几年听起来很本地化，但实际上
在公共IP FS上登录是否有可能发生这种情况，因为如果是这样，我们
不能真正警告用户有关该情况的信息我的意思是您可以警告我的意思是什么
他们是说您可以警告他们并发更新
记录并没有结束，但是如果他们这样做，他们会经常更改
公众档案部分的不同设备，它们可能会被覆盖
其他正确的东西，这就是您指的是的，但我明白了
那总是说您无法分辨您是否已连接到我们的IP
在本地或全球范围内，您知道您不知道有一个
网络分区基本上是P＆S，就是您等待的时间更长
某件事或更多的时间，您聆听的可能性降低，
当前更新，但是您绝对不能确定没有
并发并发doublet有点像稳定片段，所以您
我能不能认为ID多写一个方案，而事实并非如此？
频繁，但如果发生这种情况，则对使用体验非常不利
因为该设备非常好并且可以使用，因为它是
第二天不是所有文件的第二天，您必须看到自己可能会
必须再次感受到Pataki，以此类推，而第二个列出了我们讨论的内容
这里就像有你的名字，所以什么都可以覆盖，他还不如你
可能会改变它，所以我想谈一谈像低垂的水果
最简单的方法是解锁最大数量
的问题，就像您知道身份无限深
这是一堆青蛙，是的，是分形的
你知道我们会喜欢你改善Facebook还是像我一样
不要以为那是我们应该开始的地方
同行基础同行基础现在需要什么，现在人们还没有
能够通过更改其对等ID来更改其名称并且几乎不添加任何内容
在其中命名，但没有人甚至知道存在，但我想人们是否可以
像公司内部一样出现，而且不仅仅属于团体私人使用
如果他们能有自己的名字和头像的话，那真是太棒了，所以
不用担心人们会互相模仿，我们显然想
那出来，但你知道如果你可以的话，你只会解锁
单击一个按钮，您的名字和头像可能在那里从未出现过
需要更新您的名字，但您可能想更新您的头像
经常更频繁地使用，所以我认为如果我们可以考虑使用案例
然后考虑如何将越来越多的用例分层
就像我认为用例实际上首先很简单
使用ipfs实施，就像您拥有一个高P NS文档，您知道这只是
您的图片为JPEG，您的名字只是一小段文字，您可以对其进行更新
您可能不会更新非常奇怪的汽车，因为这是您所知道的个人资料
现在就像是如何到达那里以及如何更新的
就像我们在那儿有大部分作品一样，那就像我如何获得
把它放到同伴垫上，我认为那个球像北弯刀一样
喜欢的人有10,000个属性可以将其赋予一个人，但是
就像选择一个或两个，然后仅使用它们就需要然后
那么没有可验证的凭证就可以像零版本一样好
没有可验证潜力的事物，仅是名称和和头像我
表示它可以工作或某些应用程序
但是您知道它的简单性，这是个好主意
我的意思是，仅添加公共密钥和签名也将花费我们很多时间
是的，更多的信息是，然后，我想喜欢
对于公关人员来说，内部思考就像您可以采取的第一步一样
就像一个可验证的声明，就像你是你的github，你真的那样吗
github用户，因为如果您愿意，可以将其用于ACL类型的东西
进行私人对话，或者如David所建议的那样，您可能不喜欢您
知道了男人的旁通频道，您可以向他们索要公钥，是的
那是针对我的意思是看着我的表情符号编码了公钥
然后您只想查看表情符号是否与他们发送的表情符号匹配
您通过任何空闲渠道（例如yeah）查看其是否匹配，并且
那么您已经使用了一个非常简单的可验证的方式对用户进行了身份验证
基于您的凭证，我会说ipfs纯ID或其他信息
但是我们仍然想要以某种方式拥有IDM，例如
这是最简单的IDM的样子吗，但这将是一个
可验证的凭证权限David，如果您应该将自己的密码放进去，这是正确的
它的名字基本上是两个凭证，如果我们用术语来解决
实际实际模式中的视觉体验，我们稍后可能会添加
和其他领域，我认为这对于我们拥有一些东西至关重要
信任，因为可以验证可验证的凭据，因此可以对其进行检查
迹象显示出来，您可以检查是否与迹象相符的概率确定
是你的开斋节盟约的一部分，那就是拥有D的真正好处
ID和IBM是对用户名表示歉意
而化身是一种复兴的凭证，它不仅是个人资料的一部分，因为
我可以验证的唯一方法是，如果我有一个可验证的凭证，例如
像大卫正在使用的社交人是的，是的
我的意思是，唯一的好处是那是因为您签署它，我实际上可以
验证您说过的名字是否被您和我签名
指的是与您同在的钥匙
它非常强大，可以，但是仍然是人工验证
好的，那是正确的，然后您就拥有了像
比较完整，因为您可以实际查看您对自己和自己的看法
我的意思是说你说过你的名字和你的名字实际上是有联系的
有了您已经遵循的配置文件，您知道Pedro是GT ITA
在推特中这是另一种信任度，可以的，你知道她在做什么
说过关于您知道公众的信息，所以凭据等等，但是很简单
我真的想简单点，这就是为什么我要切断他们的动力，
那样的东西，我想拥有本地凭据，我的意思是走出EDM
在设备之间复制是您必须具备的基本条件
只要他们进行身份验证，就会收到这些凭据
例如进口商报告的基本内容将这些
凭证GWT等，这是我们最基本的内容
必须拥有，我们必须拥有适应才能在名称中包含化身
设置或工作什么，关于粗暴的位置并阻止某人
像简化顶部一样，但是对于设备方面，我认为我们应该
对PID使用相同的解决方案，因为如果您
可以制作一个包装，对音乐很有洞察力，是的，我会去
亲自为联邦快递公司服务，当然以后我们可以探索身份广告
和记录，我想我们快要结束会议了，你有什么要说的吗？
意见，我只是您知道，我只是在输入一些类似的内容
还有问题和想法，因为我们在谈论同步
我认为您周围存在一些真正的基本问题，
什么是身份密钥，上方是否有主密钥，我认为那是
在网上讨论过，而那种大讨论我忘记了
GitHub上的哪个仓库，所以我也正在考虑这些东西
例如，例如，我要输入IP FS ID的接近程度
对于您的节点，您知道与您的身份有多紧密的联系
你知道我假设你要拥有多个节点
是什么控制着这些钥匙，以及有人窃取了您的钥匙和/或
设备并持有私钥，以及如何将该密钥放到
牧场，还有另外一个想法，就是让您知道一些
可能会限制您知道的身份或内部密钥的时间
您的身份，所以还可以，因此与D ID租回挂钩
因此，本质上神是唯一的标识符，可以解析为唯一标识符
身份证明文件，并且该身份证明文件有多个
卢卡斯（Lucas）和他们是分层的亲吻，通过分层我的意思是有些钥匙可能
具有比其他人更高的权限，这实际上取决于D ID
您为自己的身份所穿的鞋子的方法，例如基于我们的
如果我没记错的话，IRC有7到5个这样的概念，即管理密钥和
身份验证密钥等，尤其是管理密钥，具有更高的访问权限
就编辑文档而言，您基本上可以执行任何操作，而
身份验证只是存在，基本上您不能真正更改ID
您仅用于身份验证的令牌想象一下您拥有计算机网络
您想要用来进行身份验证的代码，所以您在此处放置了诉讼密钥，但是
您不想在该计算机上拥有管理密钥，因为
就像您的朋友或同事之间共享的计算机一样
等等，IP ID是其中包含的第一年方法
IDM在默认情况下会投影，它没有播放器片段，而只有一个密钥
之所以控制您，是因为它是NS记录，因此它只是控制所有
身份证明文件，因此我们的方法是根据用户界面使其清晰可见
例如，您必须通过纸质钥匙私下保存
这样做，密钥将从IDM中删除，并且一旦您需要添加新密钥
设备或更改您日常文档中的任何内容，例如
回形针关键词的阈值，供您生成私人
再次按键更改数据点，此后再次将其删除
操作，但还有另一种解决方案，我们将不使用您
PID规格的阴茎的分层密钥，但是对于
已经实现了他的脸，但现在就可以了
在这方面，谢谢，很高兴知道这就是我们的想法
就像继续关于身份配置文件的任何事情一样，您彼此认识
只是根据吉姆说的话与吉姆在一起的事，也许我们所有人都需要真正
只是想想我们可以建造的最小的东西，即使它是
扔掉，你知道，是的，我实际上我认为为时已晚，但我可以提出
注释或在注释中保留链接，以便您可以查看
用户体验以及IDT配置文件的真正含义非常简单
确实是一个化身和一个名字，我们还有两个或三个字段，但是
在第一种方法上非常简单，我们不想解释太多
是时候考虑模式人员拥有的所有字段，依此类推
对我们来说，实施可验证的凭证模块将非常简单
那就是您知道您可以基于一些数据创建凭证，并且
数据只是我们在那里拍摄的那些电影，这是您身份的一部分
数据包或个人资料，基本上就是这样，在您获得社交信息之后
3500个证书，这些证书是正常的，但其他证书却具有这些证书
您的身份证明对不起您在Twitter和Facebook上的社交资料
但这是我们在整理出诸如
名称和您的头像，一旦我们看到，这也将解决下一个问题，
链接您喜欢的部分，将其发布到Twitter或征募或
什么都没有，并生成一个凭据，因为我们首先有这样的感觉
必须解决基础，然后您
应该在您的项目中有经验IBM是的，很酷
太好了，谢谢，对不起，我一直在一段时间
我只是回到原来的状态，基本上是您在您的工作中所做的
项目是一组可验证的方程式，指向社会证明
个人资料或帖子或其他内容，这些都是您的身份个人资料的一部分，并且
和协调本身的数据结构实际的手，像这样的类型
您可以选择任何一种，那里没有推荐的类型
我们可以发明我们自己的IDM Twitter证明或类似的东西
我们可以认识到，社会上大多数凭证作为社会证明
用户体验和界面方面的内容
好吧，我想我们已经通过了时间表，所以我想我们将关闭
会议在这里，是的，我想总的来说，我们将使其保持简单，请转到
寻求第一种解决方案，该解决方案与您移植的方式类似
配音收到配置文件，等等，以及关于复制
设备，我们可能会采用与我们决定采用的解决方案相同的解决方案
可以使用PID方法，尽管这些结论还不错，谢谢大家
非常感谢你